----------------------------------------------
Соглашение по наименованию базы данных (БД)
----------------------------------------------
CT - каталог
JR - журнал
MT - метаданные
NN - связь n-n
RS - регистр
SK - справочник


----------------------------------------------
Описание таблиц БД ToolsStore
----------------------------------------------

-- 
----1. CT_VAT - НДС----
--
VatId - Id
Vat   - НДС
Name  - Наименование

--
----2. CT_CATEGORY - Категории----
--
CategoryId - Id
Code       - Код
Name       - Наименование
Ord        - Порядок


